\hypertarget{authentication}{%
\chapter{Authentication}\label{authentication}}

This section is about recognizing the person or system accessing a
computer resource, such as a file or a transaction.

Below is a sample table

\begin{table}
\caption{Components of Authentication}
\begin{longtable}[]{l p{4in}}
\toprule
Component & Description\tabularnewline
\midrule
\endhead
Identifier & How the system knows which user or system is in
question\tabularnewline
Credentials & Some set of things that ``proves'' that the identifier is
being used by the ``right'' person or system\tabularnewline
Context & Additional information that can be used to further evaluate
the priority of allowing this user access, such as the apparent network
location.\tabularnewline
\bottomrule
\end{longtable}
\end{table}


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed
consectetur, neque id viverra vulputate, nisi dui vestibulum quam, vel
rhoncus odio est eget est. Integer vel ex vel velit ornare tristique.
Sed convallis arcu tellus, eget tincidunt eros tempor vitae. Sed
ultrices tellus id viverra porttitor. Aliquam eros sapien, consectetur
vel imperdiet vel, fermentum in erat. In bibendum convallis lobortis.
Maecenas vitae tempus elit. Duis vitae quam luctus nibh placerat
bibendum. Sed et sapien velit. Vivamus erat purus, eleifend sed sapien
ac, luctus rutrum eros. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Aenean nec quam at nisl egestas
suscipit. Nunc tincidunt lacinia purus, sed volutpat eros consequat non.
Donec in euismod elit.

Nulla a commodo nibh. Vivamus in quam tempus, commodo ipsum sit amet,
tempus massa. Sed non libero nisi. Integer auctor, nisl nec imperdiet
cursus, enim est hendrerit risus, eu congue dolor nisi ac est.
Suspendisse convallis magna hendrerit ante ultricies, at eleifend lorem
euismod. Sed pharetra justo sit amet rutrum rhoncus. Duis eu urna
mollis, feugiat risus eu, ultrices turpis. Fusce et orci ligula.
Phasellus condimentum, ipsum nec fermentum semper, mauris nunc porta
nisi, et vulputate dolor neque at orci. Sed eget rhoncus sapien, eu
blandit lorem. Sed tempus justo quis metus porta molestie. Nulla
facilisi. Nunc sed tellus nec leo tincidunt dictum nec id sem. Curabitur
metus nunc, luctus ac nisi et, rhoncus gravida eros. Vivamus posuere
risus ac magna luctus pharetra. Nulla facilisi.

Nullam id interdum risus. Morbi gravida odio nec justo dignissim
aliquam. Aliquam tincidunt pretium nisi euismod cursus. Suspendisse id
pellentesque est, ut facilisis lectus. Pellentesque in ante feugiat,
tincidunt tortor quis, semper arcu. In bibendum ac enim ac luctus. Donec
lacinia cursus orci vitae faucibus. Suspendisse potenti. In eget mattis
ipsum. Morbi vehicula diam vitae tortor efficitur tristique. Nam tortor
leo, porta at ex condimentum, placerat finibus dolor. Donec nec mauris
in nulla molestie lobortis. Praesent ac dolor at augue faucibus
hendrerit. Etiam vel sagittis nisl, eu accumsan nulla. In arcu odio,
varius condimentum metus sed, lobortis pulvinar sem. Nunc feugiat, enim
ac porttitor ornare, leo neque pretium urna, ac pharetra odio enim ac
nisl.
